现在录制，是的，我想我想我们失去了约翰尼，我在说，我想他
消失了好吧，我知道他只是在听，欢迎来到我这里
就像我们每周在YouTube上更新您可能的活动之后，没有人
这部分内容由我和尼古拉·格雷科（Nikolaj greco）表示欢迎
今天我们早些时候参加了电话会议，我不知道你是否退学
是否可以，但我想让我们随便拿走笔记，如果强尼去了
就像继续他的观点一样，所以上周留在网站上，我们
提到那件事，还有几件事要做，我想知道这是什么
我一直在关注这个，但是我想知道现在的状态是什么，
因为只有我一个人，所以让我们一起经历
那只是我们关于我和你的一秒钟，所以我读了你的改写，
他们想知道你是否读过我对我今天早上真的做第一件事的评论
并上传了我评论的最终版本，还没有完成，我的意思是
您必须要做的部分或仍然需要您做的部分，我没有保留
写你想我可以或者我可以尝试，但是现在我基本上已经经历了
也回应您的评论好吧，不，II，见赞助商您我的评论，我
不知道你是否觉得自己已经完成了，是的，我
这样做是因为现在轮到您继续写更多的东西了，我现在
感觉还好吧，因为我想确保每当我跳上飞机时，
拥有我需要的一切，因为我很可能无法上网
在你旁边的连接我决定对我来说我是
据我所知做的很好
因为我记得网络上说过我们缺少的一件事是
Victor的演示之一是内容，还有我的例子
我想就是这样，还有一些美化步骤，但不幸的是，
维克多不在，我不怪他，因为那是前一天
在圣诞节之前，我要说的是，我做了吗，是的，我什至没有
从维克多那里得到了很多，所以可以像我上周提到的那样帮助我，
如果我们有东西要展示，我会感到很惊讶，我收到了实验室的反馈意见
一周还好，所以让我稍后在如此严重的纸质背景下再谈下一个要点
他会在1月7日之前发生，因为那是我们的截止日期，
我希望我认为今天的目的是可以的，所以本教程
会讨论，好吧，所有事情都很简单，就像检查
特别是因为每趟航班都不好，但我希望您明年再来看看
以及我们如何改善今年的工作，他们将在今年工作
从明年开始，我想积累一些东西，我有一个愿望清单
我们应该提一个星期或将来很多时间
我们可以团结起来，我想提出一些明确的观点
实验室的工作，以及其中的一些我希望从机智中得到更多的参与，因为
正在实现所有这些事情，他正在以光速前进，而我
下学期将与马克西玛巢更紧密地联系，并需要确保我
至少有一个每周一次的会议，在会议中有浪潮
我们想提出的其他事项可能会有更明确的截止日期
一个会花费更多时间的人，因为我认为这是个坏主意
让我非常实时地依靠这一点，我们可以做到，我认为我们有点
做到了，但我认为我们需要一个能够使我们行动更快的人
将被视为下学期，我不知道那会是谁，但是
这对项目至关重要，是否还有其他您想念的东西
就我们的工作方式而言，我还想-您应该从事的工作
Mac学期下一学期下个季度重新制作对不起，抱歉是另一件事
你不会提出我不知道我的意思是听起来像是我
注册让它出去谈论它谈论这件事背后我有一个
会议一个小计划这个计划的网站应该被启动是的
努力工作就可以了，我们要说的是要确保
我们有一些东西可以筹集，下次还可以
接下来我有一些特别的事情
想调查一下，我想很多人都在谈论这个，我剥了皮
选择器，他们提出了很好的问题，尤其是那个家伙
从一种媒介被称为孜然，是的，我认为，在优先事项中
下一季度应该选他，这意味着
不仅是选择IPL，还因为它是转换的基础
因为我们已经讨论了很长一段时间，但是我们总是把它放在一边
因为我们想先改变IPL，但我认为现在是时候尝试
实现一些特别是IPL不喜欢的东西，而L不喜欢
确实使很多事情变得更好，特别是对于雅典人
就像我说的那样，我真的很想在这些会议中进行辩论，而不仅仅是
一点，但有时可能会出现，因为特别是对于
我记得上周的网站Victor有点害怕说要接受
方向不同，他想安排会议，而我们没有开会
而且我们有点失去了一个礼拜
好吧，这是对我来说只是办理登机手续Victor不在附近，所以我不知道
我应该向他咨询一下他对他的工作有何感想
做完了，他觉得我们从来没有去过那里
你好，我认为他正在等待反馈，我认为有些事情
我们正在等待您有更多时间，我只是在这里复制其他内容，
你们大家也都在想，我认为我不会有这种非常重要的方式
我自己参加了这次会议，所以您约翰提到了什么，
我们仍然可以考虑一下，所以我发布了一个问题SP，询问谁使用
网站约翰尼紧缩所需的案例和演示
发表了关于探索的很棒的最新消息，不知道，因为还
视觉识别解决方案
会有几个月的时间在你身边真是太好了，因为我想
计时我不知道你是怎么做到的
向Nicola描述您的演示可能是什么，或者对我来说这是约翰尼yeah是的，我
觉得很抱歉，但是我在我的乡亲之家
认为这只是我的两个孩子在同时流式传输Netflix，所以
回去吧，嗯，是的，我认为在身份管理中也是如此
现在需要使用json-ld，您实际上已经有了上下文
上下文需要是一个持久的URL，它是ipfs的完美应用程序，或者
IP LD实际上将数据链接为上下文的永久源，因此如果
你想我实际上可以只是我回到我的另一台机器的隧道
回家给我一点时间，我可以给你看个例子，这样
[音乐]
好吧，让我们去约克的纽约吧，那就是乔利·罗杰，好吧，我
猜猜您看到这个mm-hmm，是的，这是您移植令牌的典型共识
使用带有签名令牌的Java Web令牌，所以这是我认为的两个令牌
一个是公钥，另一个实际上是索偿
因此，这里的有效载荷以Johnny crunch的名称声明，所以我认为
我的想法是，不仅仅是使用松散的属性，我真的
提供所有权利的上下文，以提供语义
互操作性，以便该属性可以链接到其他属性，因此在此
这种情况是从模式arg4中提取的，并且是一个名称，我想我可以
可能告诉你，那就是我
可以做到
是的，我们走了
同样，我们只看到单曲，哦，不知道，是的，所以这是
上下文，它是一个JSON，在这种情况下，它提供了身份
属性并将其链接到人员架构的架构，如果可以的话
向下滚动，这是名称，因此是架构名称，但它也可能是
匹配名字或给定名称，因此挑战就在
让我们看看我是否有这个词，这是同一件事，但在
声称这确实是两个，而json-ld将提供上下文，并且
我想实际上是他们会做的ipfs哈希，所以我认为
实际上，第一件事就是提供链接到以下内容的机会
模式，然后下一步实际要做的就是提供一个地址，
所以我认为，通过IP LD，你们正在努力链接到特定块
存储在ipfs上的链，所以我认为另一件事是
实际上在这种情况下有一个您的端口ID，这实际上是一个帐户
以太坊实际上是指向任何特定区块链上的账户的点
存放夜间PFS，所以我的问题是，如果无法完成此操作，我想
想想我们在描述什么，是的，我想我不确定是否可以放入
另外是子对象内的上下文，但让我们说您可以
那么您就可以按照正确的方式处理应用上下文
并且应该使用IPM多哈希而不是使用Newport哈希
这可能会使我们想要或不听，这是有帮助的
是的，所以我想我想现在是帐户的乘法哈希
伙计们实际上是从多个区块链中获得的，所以亚伯·哈尼（Abel honey）解决了
所以现在我不知道你为什么要暂停我想我猜是
是的，在这种情况下，这是一种理论，实际上就像
胸部还可以，我想还有更多事情要做，我确定
IPL D中有一些工作正在进行，我们有了这个概念，
我们尚未在网站上进行完整说明，但CID的这种折扣是
内容标识符，并在此恒定内容内容哈希世界中
内容丰富的蔬菜世界，我们看不到广告能够满足任何需求
因此，例如，IPL D 2中有一种方法，所以我基本上看到了这些哈希
以这种类型的哈希为前缀，所以我说有一些成语的CD
块，我很确定您可以重复使用某些工作来表示此哈希
他们指向的哈希可以为哈希添加前缀
哈希表所在的哈希，然后使用而不是编写
ash以特定的方式使用多重哈希，所以我们知道哈希是否为base64
知道这是哈希为什么是哈希函数，所以我认为通过替换所有
这些杂凑会看到这个，并会说出我们当时应该假设的
他们会让ipfs正常运行，所以我现在首先要关心的是
将上下文放在我的对象中您今天可以做的第二件事
我想确保我正在使用的所有哈希在ipfs中仍然有效
您可以通过转动它们来使它们更多
进入文明好了，唯一的挑战是CI DS
对于您可能在哪个表上进行的表查找，以及如何
查看ID，您将如何解决？这将是以太网测试网络上的地址
相对于完整的神经网络，好吧，好吧，比如花生
专用网络，这样您就可以发布我公开发布的一个区块的哈希值
和地址帐户理论，您如何通过生成一些帐户来创建帐户
密钥或通过向区块链中添加一些东西来生成一些密钥
好的，那么此帐户对遗嘱之间的交叉有效。
然后，在这种情况下，以这种方式保留好遗嘱
就像拥有以太坊前缀一样，有什么区块链都没有关系
帐户解析器，那么每当您向其他人要求哈希时，您都可以
得到解决，您可以通过听视频或听音乐以某种方式获得哈希值
到像FS上的博士学位，那么您将得到特定的CID将要指定
哈希指向的是什么类型的，所以您可以说哈希
指向以太坊帐户，每当您解决哈希时，您都会阅读
满足，就好像它是一个定理帐户，如果它是任何帐户，
将能够解析它，并且您将把它作为IPL传递给
我想是一件好事，如果我真的
可以通过以太或C缓存来实现CID的功能，所以这
你如何在CID中区分愚蠢的偿还Z缓存，我是什么
谈论的是实际的工作进度，所以我有mmm的意思是我
可以指出您正在发生的某一天，但实际上
喜欢现在发生的事情，所以请给我一秒钟和两秒钟的罚款
它不是很好地记录在案的，我认为实际上是彼此
实际上，现在在Jason LD中嵌套的事情变得更糟
签名，我认为大家一致同意，您的协议不好
因为实际上这些只是令牌，而实际上每个令牌都是经过签名的，
证明索赔是添加一个新令牌，并且实际上它实际上是在使用
主题和发行者为关联类型，实际上它位于
实际上由于某种原因将指针链接在一起的合同本身
我无法确定我无法确定我确定的帐户的解决方案
有一个人叫做库马里（Kumari），正在努力
特别是对于ithi diem，所以这只是给我一秒钟，好吧，让我们做
我将要理查德（Richard）逃脱伤害筹码，然后我要做的是
每当我在该问题中找到链接时都发布链接，例如，哦，是的，好的
我有增加同一个乘客吗，是的，我看到我认为另一件事实际上是
我们在可验证的索赔工作组中讨论的一件事是
签名和的嵌套，我认为是因为每次包装
JSON Web令牌签名，我认为它可能会变得非常大
所以我认为这就是我认为您实际的
谈论这实际上是如何处理的，我认为在共识范围内
我相信实际上很漂亮
通过对每个标记进行标记，因此每个索赔与每个发行者有关，而主题是
他的说唱作为记号，每个记号都是那个，然后签名，
假设在理论名称帐户或以太坊智能合约中附加了
所以这将是json-ld世界，这会有点困难，因为您
没有联系，所以我想，这就是为什么我喜欢你的原因
港口解决方案我上周在纽约市实际上与他们会面
我认为他们所面临的挑战实际上是您如何做到这一点
可扩展和通用的，但实际上，它更像是身份验证的标准
区块链好吧，我不确定我到底能得到什么门控，或者和，以及
所以您想要替换的内容
在钉牢世界的情况下，我认为很好的那个记号或想念
它实际上是您包装的令牌，所以每个令牌都几乎像一个PGP密钥
实际上喜欢证明PHP的有效性，所以我认为
Yuka协议的优点是什么？
发行人和主题之间的关系，它实际上是
区块链，如果你们可以解决，可以说一个人在
D缓存，即使它很舒适，它实际上也想证明新缓存
您要测试的智能合约-某人的主张，而实际上该主张
不同的区块链，因此您实际上可以确定哪个区块链是
实际上，我认为实际上是一个多地址或多个哈希
我认为该走的路，所以我想我实际上只是将链接发送给我
只是要介绍如何做到这一点，所以我的观点是，我认为这需要成为一个
跨区块链可扩展和通用化没有先生
我认为我要发布的链接我要拥有他们的链接
我们希望使用IPL D或NCAA中的爸爸
任何哈希，只要您遇到意外，就可以指出，我们可以解决任何问题
散列，那么这是否在另一个区块链上的一个区块链上并不重要
这样的东西，目的是我们想要拥有这种巨大的金属
森林，而这是所有相同语言的高峰，并且可以互相称呼
用相同的语言，然后您当然可以构建类似以下内容的内容
所以它实际上类似于多重哈希的移动地址
这样做，所以我认为挑战在于，我想像
您实际上可以在一个字节中使用不同的类型，所以如果您实际上是
哈希的第一个字节，是的，所以最终您会在其中留出一个空格
首先去商店，或者说现在那里
区块链，所以在那里，所以这是一个好问题，因为很多
过去就此争论不休，如果您现在赢得了8 B，那么现在就争论吧
8位只能支持156种不同的类型，然后我
认为有人提到使用2个字节，因为我使用2个字节会给我们
我不知道的数量的两倍我不知道[音乐]
III是什么，不知道什么是非res金额反正我要多得多
知道那会是我认为你是对的你的关心是一样的
关心很多人，并举一个例子，新的街区如何
添加链，因为所有这些协议都是自描述的，因此您
有一个你前置和一个后背，我会说那是什么类型的，是谁
现在好像就像从字节映射到从字节购买到程序一样
现在，无论谁来找我们，说说嘿，我想保留此
我可以保留它，因为我们有这个机器人链，依此类推，然后我们给出
伊朗以我认为最友善的策略和
看看我们是否他会做得很好，我想在某个时候你必须说
而不是某些连锁店，但是他们会拥有那完全没问题的，因为
他们可以创建他们这样说，并说他们像一个
私有链或私有系统，他们需要特定的类型
不听的话就没问题了，因为所有这些协议都是
意味着当您拥有自己的表时也可以在本地工作，但只要我们需要
全局表，那么这就变得棘手了，我认为您没有解决这个问题
是不是一个问题，是的，这是我的一种担忧，特别是如果我们
会像花生一样使用，所以实际上它可以让您解决并保持本地
网络表以在您之间解析您知道的专用网络，所以我认为
您知道JWT后期没有的一种解决方案实际上是用点分隔的，
所以，我认为这实际上让我想起了你认识的家伙
比我还年轻的家伙，但我还记得互联网的早期
19世纪90年代真的非常需要DNS的抢地
解决地址，而且我认为这是我们所处的位置
区块链权利实际上是Sesa T要解决的问题，其中有很多
实际上即将来到的不同营地，所以我认为
对于IP LD来说，解决这一问题可能很重要，如果我们解决了这一问题，那就是
是事实上的标准，我认为解决方案的类型
我只是直截了当地问你在说什么，我想
再咬一口将给我们65,000种可能性，所以我当然
会在每个人的系统中再增加一口，这是一个良性的行为，但是这
可能这给我们提供了第一套第一套的可能性
仅用于ipfs批准的内容，然后是其他
证明他们来自或合并后居住的地方更多
复杂，所以我认为我们不会用完所有类型的问题，问题在于我们如何
只要有人有新的区块链，就可以添加新的类型
有可能我知道多重哈希是第一个，但是有可能
实际扭转它，并实际上将其作为尾巴，并与
您想要的分离，简单地说，还有一些
我们之所以想要一切的强大原因，是因为您提前知道
在输入过程中，如果您用谷歌搜索我的内容，然后添加
很久以前有一个问题，关先生回答我说我们不是我们
应该做好准备，我真的相信那些理由对我
想想我大约在一年前看到了有关文件类型和
所以就像实际上，因为我知道我现在了解执行斜线ipfs的原理
在散列中以及之前，但为了使其成为正确包含的URI（如果它
就像是文件冒号斜杠或UX冒号斜杠，所以我
想想现在真的可以将它作为文件系统实现ipfs了，所以我认为
确实如此，我认为这改变了挑战，因为我没有
提到这一点，但实际上在上下文中是针对领导杰森的
解析器实际上他们意识到这是IP FS哈希，然后
实际上是要识别字符串中的那些字符，然后才去
解决上下文的位置，是的，所以我再次认为这是早期的日子
我认为我们应该减少
是的，这么多时间，每个人都可以参加
因为我想提问题，这次是非常快速的更新
我是说我理查德很快在家
这就是终点，那是不错的过山车，我要谢谢你
每个人和我现在都在飞行，所以大家度过一个愉快的假期
轰炸机的命运就这样结束了